Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Crab patron.po
Languages: zh_tw

source: Wanna earn a crabbed one's trust, you gotta become one with the crabs.
zh_tw: 想要獲得螃蟹的信任，你必須與螃蟹成為一體。

source: People... You can't trust people...
zh_tw: 人......你不能相信人......

source: Live as a crab, love as a crab.
zh_tw: 像螃蟹一樣生活，喜歡螃蟹。

source: Touch my crab and I'll cut you a new pair 'o ears...
zh_tw: 觸摸我的螃蟹，我會給你一雙新耳朵......

source: Got it?
zh_tw: 得到它了？

source: People kill eachother for money... for their next fix... for honour...
zh_tw: 人們為了錢而殺死海誓山盟...為了他們的下一次修復...為了榮譽......

source: But crabs live and die for their family. Ain't nothin' more they want.
zh_tw: 但螃蟹為他們的家人而活。不是沒有他們想要的更多。

source: Two pinches means yes...
zh_tw: 兩捏意味著是......

source: One pinch means fuck off.
zh_tw: 一捏就意味著滾蛋。

source: I moved to Crab Town because I don't like people...
zh_tw: 我搬到了螃蟹鎮，因為我不喜歡別人......

source: An' I don't like you.
zh_tw: '我不喜歡你。
